git remote add origin git@github.com:successli66/AdminLTE-2.3.11.git
git remote add origin git@github.com:successli66/repairMS.git

git config --global user.name "successli66"
git config --global user.email "successli66@163.com"

ssh-keygen -t rsa -C "successli66@163.com"

Git 常用命令

git init here            -- 创建本地仓库(repository)，将会在文件夹下创建一个 .git 文件夹，.git 文件夹里存储了所有的版本信息、标记等内容

git remote add origin git@github.com:winter1991/helloworld.git        
                         -- 把本地仓库和远程仓库关联起来。如果不执行这个命令的话，每次 push 的时候都需要指定远程服务器的地址

git add                  -- 从本地仓库增删，结果将会保存到本机的缓存里面
git rm
git remote               -- 查看建立的远程仓库

git commit -m "注释"     -- 提交，把本机缓存中的内容提交到本机的 HEAD 里面

git push origin master   -- 把本地的 commit(提交) push 到远程服务器上， origin 也就是之前 git remote add origin 那个命令里面的 origin，origin 替代了服务器仓库地址：git push git@github.com:winter1991/helloworld.git master
git pull origin master   -- 从远程服务器 pull 新的改动

git status               -- 查看状态
git add -A               -- 提交全部修改
git remote rm origin     -- 删除origin


1. git 配置：
git config --global user.name "xxx"      -- 配置用户名，上传本地 repository 到服务器上的时候，在 Github 上会显示这里配置的上传者信息
git config --global user.email "xxx"     -- 配置邮箱
git config --list        查看配置列表

配置 sshkey ： 上传代码时使用这个 sshkey 来确认是否有上传权限
    1. 创建本地 ssh ： ssh-keygen -t rsa -C "Github 的注册邮箱"
    2. 在 Github 中添加这个 sshkey ： 
        复制  C:\Documents and Settings\Administrator\.ssh\id_rsa.pub 文件中的内容；
        登录 Github --> Account Setting  --> SSH-KEY --> Add SSH-KEY --> 粘贴id_rsa.pub中的内容；
    3. 验证： ssh -T git@github.com
        出现 Hi xxx! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access. 说明配置成功，可以连接上 Github
        

2. 建立仓库 repository ：
git init here       -- 创建本地仓库
git remote add origin git@github.com:用户名/仓库名.git
                    -- 把本地仓库和远程仓库关联起来， 如果不执行这个命令的话，每次 push 的时候都需要指定远程服务器的地址

                    
3. 从远程仓库中下载新的改动：
git pull origin master


4. 提交本地修改到远程仓库中：
git add
git add -A      -- 将改动添加到本地仓库中
git rm xxx      -- 从本地仓库中删除指定文件
git rm -r xxx   -- 从本地仓库中删除指定文件夹

git commit -m "注释"    -- 把本机缓存中的内容提交到本机的 HEAD 里面

git push origin master      -- 把本地的 commit push 到远程仓库中


5. 使用 .gitignore 文件忽略指定的内容：
    1. 在本地仓库根目录创建 .gitignore 文件。Win7 下不能直接创建，可以创建 ".gitignore." 文件，后面的标点自动被忽略；
    2. 过滤文件和文件夹： [Tt]emp/ 过滤 Temp\temp 文件夹； *.suo 过滤 .suo 文件；
    3. 不过滤文件和文件夹： !*.c

6. 用SSH连接并推送到远程仓库

但是，建议还是使用ssh的模式，安全点。下面说下ssh的模式怎么用，首先你要创建一个私钥，就是在自己电脑里的钥匙。
ssh-keygen -t rsa -C "your email addr".
第一个是问你改不改目录，回车就好。然后输入密码，确认（这个密码是生成这个密钥的密码，也可以为空，这样你下次push就不用输入密码了)。
然后你就可以去那个目录下找id_rsa.pub文件，打开（随便用什么打开），把里面的东西复制。
然后去网站上把自己私钥输入进去，头像——settings
根据图片点New SSH key,然后输入一个随便什么title自己知道就好，和你刚才复制的东西在key里.
这时候，就算在github上注册了你的私钥，然后在输入:
ssh -T git@github.com
看看是不是能ssh连上github
修改github上远程仓库连接方式为ssh
本地添加新的远程仓库
git remote add origin git@github.com:successli66/AdminLTE-2.3.11.git
输入git push -u origin master
master是你的分支，origin是你的远程仓库
第一次git push -u origin master后，就可以用直接用git push指令了